'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mengapa Anda membuka kotak-kotak ini?
Ada sebuah restoran di dekatnya.
Ayo makan di sana.
Mengapa?  Saya membawa makanan rumahan.
Siapa yang makan makanan buatan sendiri saat bepergian?
Saya yakin anak-anak ingin makan di luar.
Ada restoran Cina di sini.
Apakah Anda ingin anak-anak
makan makanan Cina di sini?
Bagaimana jika mereka jatuh sakit?
Tidak ada yang akan jatuh sakit.
Saya yakin anak-anak
ingin makan di luar.  Benar?
TIDAK!  Saya akan makan makanan rumahan.
Ya.  Kami akan makan makanan yang dibuat ibu.
- Saya juga.
Ayah, kita bisa makan di
luar kapan pun kita mau.
Ayo makan makanan yang dibuat bibi.
Ya ayah.
Apakah Anda ingin mengambil suara?
Tidak. Aku tahu kalian semua
sudah bersekongkol melawanku.
Jadi, mari kita makan makanan rumahan.
Orang yang tenggelam bahkan akan mengambil
sedotan.  Saya lapar.  Berikan itu padaku.
Ini dia.
Selai roti lagi!
Keajaiban kecil dan Sasha!
Kemarilah!  Memiliki sesuatu.
Saya merindukan 'aloo
sabzi' yang Anda buat.
Bibi Appu membuat 'aloo
sabzi' yang luar biasa.
Ini sangat cocok dengan 'puris'.
Apakah Anda punya 'puri'?
Aku akan menyajikanmu di piring.
Siapa yang akan makan
makanan Cina jika Anda punya ini?
'Anda harus menghipnotis beberapa
orang yang Anda lihat di sana.'
'Dan kemudian, suruh mereka melakukan
apa yang aku perintahkan padamu.'
'Sudah waktunya permainan dimulai.'
Ayo.  Ayo mainkan permainan lain.
Permainan ini disebut
'keajaiban kepercayaan'.
Itu berarti permainan kepercayaan.
Tentang apa permainan ini?
Tunggu dan lihat saja.
Kami akan membagi kalian
semua menjadi tiga kelompok.
Saat aku berdiri tepat
di depan Keajaiban Kecil,
kamu harus berdiri di depannya.
Dan, Nia akan berdiri di belakang Disha.
Dan kamu...
Berdiri di depannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Sasha, mulai permainannya.
Dia akan jatuh!
Itulah permainannya.  Ini adalah jatuhnya kepercayaan.
Ini untuk memeriksa apakah Anda
mempercayai pasangan Anda atau tidak.
Permainan kepercayaan!
Ini untuk memeriksa apakah Anda
mempercayai pasangan Anda atau tidak.
Ini sangat kekanak-kanakan!
- Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Permainan ini untuk anak-anak.
Saya tidak ingin bermain.
Ayolah teman-teman.  Jadilah olahraga.
Ini adalah sebuah permainan.
- Kalian bisa bermain.  Kita sudah terlalu tua untuk melakukan hal ini.
Tidak, sayang.  - Silakan!
Bibi, kumohon!  Ayah, tolong bermainlah
dengan kami.  Akan menyenangkan.
Itu hanyalah sebuah permainan.  Ayo.
Mohon setuju!  Jangan menolak.
Kami bersikeras!  Mohon setuju.
Anda tidak bisa meninggalkan
permainan di tengah jalan.
Kamu tidak boleh menghancurkan...
- Hati anak-anakmu.
Mohon setuju!  Jangan menolak.
- Mohon setuju!  Jangan menolak.
Tolong, ayah!
Itu cukup.  Berhenti bernyanyi.
Appa, ayo bermain.  Ayo.
Bagus.  Permainan yang bagus.
Mereka bernyanyi tanpa nada!
Ayo mulai.
Grup A.
Grup A mendapat dua poin!
Grup B.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja, Nia?
Disha?  - Apakah kamu terluka?
Kamu tidak mempercayaiku sepenuhnya.
Saya minta maaf.
Bisakah kita mencoba lagi?
Saya berjanji...
- Saya tidak ingin memainkan permainan bodoh ini.
Aku berjanji akan menangkapmu kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
terjatuh kali ini.  Percayalah kepadaku.
Kakak perempuanku adalah
satu-satunya yang aku percaya.
Saya percaya Chhavi dan Asha.
Saya tidak percaya orang lain.
Grup B mendapat skor nol poin.
Berikutnya!
Baiklah.  Mari main.
Baiklah, aku akan...
Jika kamu jatuh, aku akan menangkapmu.
Baiklah.  Mari kita lakukan.
Dalam hitungan ketiga.  Satu...
Dua...
Ayo... Tiga!
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa melakukan ini.  Saya tidak akan bisa melakukannya.
Saya terlalu tua untuk permainan ini.
Aku tidak akan melakukannya.
- Appu, santai saja.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
Jatuh padaku.  Anak-anak sedang menonton.
Mereka akan bersenang-senang.
Aku akan menangkapmu.  Percayalah kepadaku.
Aku mencoba mempercayaimu
lima belas tahun yang lalu.
Aku terjatuh begitu keras saat
itu, hingga masih terasa sakit.
Saya tidak ingin bermain.
Bagaimanapun...
Berhenti mengungkit masa lalu.
Anak-anak sedang menonton.
Saya punya ide.
Aku akan datang ke hadapanmu.
saya akan jatuh.  Anda menangkap saya.
Karena...
Saya percaya kamu.
Bu, cobalah.
'Begitu kamu mendengar kata
'ibu', kamu akan terhipnotis.'
Apa?
Mengapa kamu memelototiku?
Hai!
Apa yang salah?
Anak-anak ingin kita melakukan ini.
Apa yang terjadi denganmu?
Ibu!
Jika ibu tidak bermain, bagaimana
anak didorong untuk bermain?
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Grup C mendapat dua poin!
Ambil kotak makanan.
Masukkan ke dalam.
Saya akan kembali.
Apa yang dia lakukan?  Apakah dia sudah gila?
Halo.
Kenapa aku mengirimmu ke sana?
Anda seharusnya memisahkannya.
Anda memberi mereka
kesempatan untuk mendekat.
Apakah kamu sudah gila?
Bodoh!
Dia menutup telepon!
Anda seharusnya melakukan
latihan kepercayaan dengannya
sebelum mempercayai badut ini.
Dia pikir dia terlalu pintar.
Ini adalah panggilan Veer.
Katakan padanya apa yang kukatakan padamu.
Lakukan.
Ya, Veer.  Beri tahu saya.
Saya telah mencapai lokasi
yang Anda kirimkan kepada saya.
Saya ingin bertemu ibu Chhavi
mencoba dan menikahkan
Chhavi dengan orang lain.
Veer, kamu akan membawa
Chhavi pergi dari sana sekarang.
Tapi apa yang akan terjadi setelah itu?
Veer, aku khawatir.
Aku tahu
bahwa Chhavi tidak akan lama-lama
meninggalkan ibu dan saudara perempuannya.
Pada akhirnya, Anda harus
mengirimnya kembali ke rumah.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Lakukan sesuatu untuk membuat
Chhavi tinggal bersamamu selamanya.
Pastikan dia tidak kembali ke
ibu dan saudara perempuannya.
Kau tahu... Jika kau
menikah dengannya...
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan secepat ini.
Saya harap Anda tahu apa yang saya maksud.
Mengapa kita tidak bisa menikah?
Siapa yang akan menghentikan saya?
Kami akan menikah hari ini sendiri.
Chhavi milik Veer.  Dan tidak ada
seorang pun yang bisa mengubahnya.
Anak baik, Veer!
Saya meninggalkan tas di dalam mobil.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Tuhan!  Aku sudah lama
mencoba menelepon ibu.
Tidak ada resepsi di sini.
Saya akan meneleponnya dan kembali.
Disha, saya tidak dapat
menemukan lokasi yang bagus di sini.
Ayo pergi ke sana.  Kita akan menemukan
latar belakang yang bagus di sana.
Kita bisa mengklik gambar di sana.
Hasilnya akan bagus.
'Mengapa kamu menghabiskan waktu?'
'Veer telah sampai di sana.
Berhentilah memainkan permainan bodoh ini'
'dan lakukan apa yang telah kita rencanakan.'
'Bodoh!'
Tidak ada yang memerintahku!
Siapa dia yang menyebutku idiot?
Ya.
Aparajita...
'Segera setelah Anda
mendengar kata 'Aparajita','
'kamu akan terhipnotis.'
Pergi dan dorong dia ke danau!
Manish, menurutku si joker punya
Akshay terhipnotis.
Mengapa Akshay berjalan seperti ini?
Halo.
Mengapa Akshay berjalan
seperti ini menuju Aparajita?
Mengapa saya merasa dia
akan menyakiti Aparajita?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda ingin memisahkan mereka.  Benar?
Itu sebabnya Anda mempekerjakan saya.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Tolong hentikan dia!
Saya tidak ingin membunuh siapa pun.
Saya tidak ingin Aparajita mati!
Tolong hentikan Akshay!
Silakan!  - Jangan lupa.
Joker adalah kartu truf tertinggi
yang bisa Anda dapatkan.
Seorang pelawak tidak bisa begitu saja membantu Anda menang,
dia juga bisa membuatmu
kehilangan segalanya.
Anda adalah ratunya.
Tapi akulah yang pelawak.
Anda telah memerintah
saya cukup lama.
Sekarang, aku akan menghukummu
karena bersikap kasar padaku.
Tidak... Berhenti!
Tolong hentikan!
Apa yang telah terjadi?
Videonya...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Aku seharusnya
mendorongmu ke dalam danau.
Apa?
Apakah ini lelucon?
Bergerak.  Aku akan menemui anak-anakku.
Akshay!
Akshay, ada apa denganmu?
Manis...
Mengapa orang bodoh merusak kameranya?
Saya akan menelepon dia.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Manish, dia telah
mematikan teleponnya.
Manish, Akshay terhipnotis.
Bagaimana jika dia menyakiti Aparajita
saat dia dalam keadaan hipnotis?
Dialah satu-satunya yang mampu
mematahkan mantra hipnotis.
Mohini, telepon Nia.
Kuharap aku bisa menghubunginya.
'Nomor yang Anda hubungi saat
ini berada di luar jangkauan area.'
'Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.'
Aku akan melemparkanmu ke danau.
Ini tidak lucu.
Saya tidak ingin basah.
Aku seharusnya mendorongmu ke dalam danau.
- Akshay!
Aku harus mendorongmu!
- Biarkan aku pergi!
Aku seharusnya
mendorongmu ke danau!
Akshay!
Ashu, dimana ibu?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dan bahkan ayah...
Aku tidak sedang membicarakan ayah kami.
Yang saya maksud adalah ayah Nia.
Aku bahkan tidak bisa
melihat Sasha dan badut itu.
Kemana mereka pergi?
Saya sangat takut.
Saya pernah melihat ini di film horor.
Satu demi satu, semua
orang mulai menghilang
sedang piknik.
Hal yang sama juga terjadi pada kita.
Lihat!  Semua orang menghilang.
Bagaimana jika badut
itu memantrai kita?
Berhentilah bersikap dramatis!
Otak Anda kacau karena
menonton film horor dan romantis.
Anda telah kehilangan akal sehat.
Dan badut itu bukanlah badut sungguhan.
Dia adalah seorang penipu.
Dan gadis itu... Siapa namanya?
Sash.
Dia sangat aneh.
Mereka menipu kita
atas nama hiburan.
Itulah yang saya rasakan.
Kemana ibu pergi?
Seharusnya aku tidak meninggalkannya
sendirian bersama ayah Nia.
Ayolah, Disha.
Anda tahu itu ibu kami
adalah seorang ibu super.
Dia tahu bagaimana
menangani politisi, media sosial
serta media!
Dia bisa menangani ayah dengan mudah.
Saya lupa.
Maksudku ayah Nia.
Dia bisa menangani ayah Nia dengan mudah.
Apa pun!  Ayo kita cari mereka.
Akshay, ada apa denganmu?
Aku harus melemparkanmu ke danau.
Akshay!  Biarkan aku pergi!
Akshay!
Akshay...
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia melakukan ini?
Ada yang tidak beres.
Sesuatu sedang terjadi
yang saya tidak tahu tentangnya.
Disha, aku tahu kamu
tidak menyukainya.
Tapi lihat di mana kita berada.
Setidaknya jika Anda tidak
menganggap ini romantis
jangan membuatnya
terasa seperti film horor.
Bagaimana dengan pria itu?
Apakah kamu tidak tahu apa
yang telah dia lakukan pada ibu kita?
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Ayolah, Disha.
Ibu merencanakan perjalanan ini
untuk kita.
Dia ingin kita bahagia.
Jadi, tolong.  Hanya untuk hari ini,
Aku ingin kamu mengambilnya
kata 'benci' dari kamusmu
dan membuangnya ke danau ini.
Silakan!
Kedengarannya seperti ibu.
Ashu, ayo kita cari ibu.
Aku seharusnya
mendorongmu ke danau!